예비 심문을 시작하겠습니다
사실 전 제2 미르치아 자치 정부의
대표 평의원인 헬머가 보낸 사람입니다
그분도 관계자거든요
자세한 이야기는 나중에 하고
우선 상황만 설명할게요
현재 여러분들의 신병은 연방 정부와
군부의 관리하에 놓여 있습니다
이대로라면 몇 시간도 지나지 않아서
그녀의 신병은
정부 내부에 잠복한 반미르치아 세력……
즉, U-TIC 기관으로 이관될 것이고
제2 미르치아 자치 정부는 모든 권한을
포기할 것을 강요받게 되겠죠
헬머 대표님께서 연방 의회 내의
친미르치아 평의원들에게 손을 써서
시간을 벌어 주시고는 있지만
저쪽의 위장 공작이 워낙 교묘하기 때문에
여러분들이 완벽하게 결백을
입증해 주셔야 할 필요가 있습니다
하지만 어떻게요?
글쎄요……
뭔가 공적인 증거가 될 만한 게
있으면 좋겠는데……
공적인…… 증거라……
보클린데의 블랙박스(항로 기록)는요?
이미 회수해서 조사했죠
하지만 마지막 게이트 아웃 이후
시간이 꽤 지났던 탓도 있어서
시간축까지 포함해 기록 영상과
완벽하게 일치하도록 조작돼 있었어요
U-TIC 기관의 전투함에 있던 데이터베이스는
내가 부숴 버렸고……
뒤랑달의 데이터베이스를 제출하는 건 어때?
U-TIC 기관과의 교전 기록이 있을 테니
그걸로 결백을 입증할 수는 없을까?
그건 범용 데이터베이스인가요?
맞아
뭔가 문제될 게 있어?
네……
범용 데이터베이스라면
얼마든지 조작될 여지가 있어요
증거 능력을 얼마나 인정받을 수 있을지……
소유자조차도 조작할 수 없는
AAA 클래스의 공적 프로텍트가
걸려 있는 시스템이 있을 경우 어쩌면……
트, 트리플 A!?
그런 프로텍트가 걸려 있는 시스템이
어디 그렇게 흔하겠냐고
기껏해야 연방 정부의 마더 프레임이나
U.M.N.의 오퍼레이션 시스템
정도가 다일걸
있어……
뭐?
있다고
아!
KOS-MOS군요!
KOS-MOS라고!?
그래
KOS-MOS의 데이터베이스에는
보클린데에서 벌어진
그노시스와의 전투가 기록되어 있어
그걸 증거로 제출한다면……
아, 하지만 기록의 사본을 만들려면
본사와 연방 정부의 키가 필요해요
엔세페론 다이브를 해서
그 기록을 다시 체험하면
커넥션 기어를 통해서
사본을 만들 수 있어
그게 무슨!
다이브에 쓸 설비도 없는데 어떡하시려고요!
조정 탱크에 있는 간이 다이브 모듈을
쓰면 돼!
농담하시는 거죠!?
게다가 제1 규약 위반이라구요
하지만 지금은 다른 방법이 없잖아!?
이제……
규약 같은 건 지긋지긋해……
하지만……
그보다 문제는 어떻게
KOS-MOS가 있는 곳까지 가느냐야……
잠긴 문은 그걸로 열 수 있을 겁니다
저희가 부주의했던 것으로 하죠
변명할 수 있을 정도로만 때려 주실래요?
내가 해도 괜찮겠나?
당신이 아니면 설득력이 없는걸요?
그건 그렇군……
적당히 부탁드릴게요
미안하다
쿨한 누님이시구만, 땡큐!